Utilizei o JBoss Forge para criar a estrutura inicial do projeto baseada em Maven.
Projeto desenvolvido em Spring Rest.
Criei uma camada de Controller que chama a cadama Service, trata a requisção com o model e retorna resposta em formato JSON.
Para as chamadas ajax via web, utilizei JQuery, onde fiz a validação de tela e tratamento da resposta JSON para popular os dados na tela.
Criei dados mocados em um map.


Considerações:
Por estar trabalhando e não ter muito tempo disponível para o desenvolvimento deste projeto, acabei optando por formas mais rápidas de desenvolvimento;
As validações poderiam ter sido feitas com Spring;
A persistencia eu faria com JPA com camadas Business e Dao (inclusive iniciei algumas coisas como o persistence.xml, entity, business, dao...);
Para o front poderia ser feito via AngularJS (que ainda não domino, mas consigo me virar);
Apesar de saber da importância dos testes unitários, optei por deixá-lo de fora para concluir o desenvolvimento no prazo.

